warning, si on ctrlC un netclien au moment du password du client, ca stop le server 


atttention au message envoye sur le server si on se connecte en irssi mais sans mettre le mdp, en mode 
/connect localhost 6678



petit warning, on peut avec le client netcat quitter un channel qui n est pas celui sur le quel nous sommes actuellement present
ex:
/join a,b,c
/part b
    => ca fonctionne alors que irssi ne fait partir que du "c"



petit warning, probleme de commande si tu commences a taper une commande et qu un autre utilisateur fait une action en meme temps sur un autre terminal. 
exemple : rejoindre, quitter ou ecrire un message
ca fait un melanges des message et du coup des unknown command



warning, client 1 cree a,b,c et client 2 rejoin q,e,c => le client 2 se retoruvera dans le channel e, car c etait deja existant 
<Gaga>: JOIN #a,#b,#c:
Channel command received
Channel: [#a] created successfully! ✅
Channel: [#b] created successfully! ✅
Channel: [#c] created successfully! ✅

<Gaga>: MODE #a:

<po>: /join q,e,c:
Channel command received
Channel: [#q] created successfully! ✅
Channel: [#e] created successfully! ✅