
!!!!!!!!!!! BIG BIG BIG BIG WARNING PENSER A UTILISER LES FUCKING RPL POUR IRSSI SINON CA BUG !!!!!!!!!!!

En cours: 
1. Commande privMsg
    sur le client irssi, on affiche lorsque lon est dans un channel, si un nouveau client arrive sur le channel -> Voir si un RPL doit etre mis en place
    on veut un truc genre "gaga has joined the channel"

    WARNING MSG multiusers
	un truc bizarre avec les privmsg, en gros si au debut irssi essaie d envoyer un msg a client_nc_1 et client_nc_2 en meme temps :
	/msg client_nc_1,client_nc_2 Coucou les amis
	personne ne recoit de message
	par contre si client_nc_1 ou client_nc_2 envoi un msg en mettant irssi en premier destinataire ensuite ca marche :
	/msg irssi,client_nc_1 OK LES AMIS
	en revanche si on met en 1er 
	/msg client_nc_1,irssi OK LES AMIS
	la ca n aurait pas marche  

	prendre en compte les channels dans PRIVMSG
		- verifier que le client soit dans le channel
		- utiliser la fonction broadcastMessageToChannel pour envoyer le msg a toutes les clients presents dans le channel
        irssi ne voit pas les msg envoyes par netcat si on ne passe pas la cmd /msg. On devrait juste pourvoir ecrire notre msg sans "/cmd" dans un channel


    il peut aussi privmsg plusieurs users en même temps
	genre /privmsg user1, user2,#channel coucou

coucou
    voir si l ont doit parser le fait de join plusieurs channels en une commande
    ex: /join channel1,channel2

!!!!!!!!!!! BIG BIG BIG BIG WARNING PENSER A UTILISER LES FUCKING RPL POUR IRSSI SINON CA BUG !!!!!!!!!!!





2. Commande leave
    les RPL on ete mis en place pour le client irssi
    on arrive a rejoindre des chamnnel et a les quitter 
    par contre on les quitte en tirroirs, c a d que dernier channel ouvert = 1er channel quitte
    donc implementer la possibilite de quitter plusieurs channel en meme temps en parsant comme privmsg + implementer la raison du depart
        /part channel1,channel2 pause repas
    -> cette commande devra affochier "pause repas" a tous les clients des channels quittes




3. A faire au complet : 
    commande topic
    commande mode
    commande leave
    commande kick




/connect localhost 6667 1
/join server
/msg #server coucou a tous